我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
帆船出海
豬爺爺準備帶Peppa
同George出海
嘩，豬爺爺，你好啊
佢哋係公馬先生同歌姬女士
佢哋係帆船同樂會嘅成員，你哋好
我哋準備揚帆出海啊
以出海嚟講，好早啊
冇錯啊，你唔可以呢個時候出海㗎
多謝你哋兩位嘅意見，遲啲再見啦
爺爺
你啲朋友頭先話我哋唔可以而家出海喎
佢哋只係唔知自己講緊咩啫
點會噉㗎？
豬爺爺隻船喺泥度割淺咗
個海冇晒海水啊，爺爺
係啊
睇嚟而家係退潮嘅時候
噉即係我哋冇得出海呀？
唔使擔心，啲海水好快就會返返嚟
到時隻船就會浮返起㗎喇
啲海水返緊嚟喇，冇錯
的確係啊海水令豬爺爺隻船浮起
唔再棘喺泥度喇
我哋上上下下朗朗下，開程出海
收到喇，爺爺船長
噢，我哋出發
我好鍾意出海
噢，嗨，豬爺爺，你好啊
你哋一切正常吖嘛？
需要幫手或者任何建議嘛？
我哋好順利啊，有心喇，拜拜
爺爺
佢哋快過我哋好多啊
揚帆出海冇必要咁趕啦
我哋上上下下…
Bob up
the boat
bobs down
the boat bobs up
the boat
bobs down
A bobbing， bobbing
bobbing
up and down
The boat
bobs up and down
豬爺爺，你好，係時候返去喇
唔係就會退潮㗎喇，趕唔切走嘅
你哋就會覺錢棘喺啲泥度
係嘅…
拜拜
我唔會聽佢哋講
好明顯我比佢哋更加了解潮汐
The boat bobs up
the boat bobs down
the boat bobs up
我哋冇咗上下浪
睇嚟而家係退潮啊
噉我哋係咪棘咗喺泥度啊，爺爺？
係啊，只要等到潮漲就冇事
到時海水就會再浮起我哋㗎
喇噉海水幾時先返嚟啊？
應該係聽朝早，噢
我哋今晚可以喺船上面過夜吖
喺海度過夜？
好嘢
等我打電話話畀嫲嫲佢知先
喂，你好
喂，你好啊，嫲嫲
我哋決定咗今晚會喺船上面過夜啊
趕唔切喺退潮前返嚟哩？
唔係啊，點會呢？
我哋只可以…
我哋傾咗喺啲泥度啊，嫲嫲
都話㗎啦，噉係冒險嘅一部分嚟㗎
我哋聽朝早再見啦
我哋今晚會喺邊度啊？
呢度
呢艘船有張細細嘅碌架牀㗎
而我就瞓甲板，畀星空包圍住
爺爺
早唞喇，Peppa同埋George
Peppa同
George喺碌架牀瞓着咗啊
豬爺爺都喺夾板瞓着咗星星喺天空閃啊閃
到咗第二招
我哋上上下下
啷啷下
乖先睇下，啲海水返咗嚟喇，耶
豬爺爺隻船又再浮返起喇
要回航返屋企喇，收到喇，爺爺船長
豬嫲嫲嚟咗接Peppa同George
Emma，好嘛？
我嘅兩個乖孫，玩得好唔開心啊？
開心
我哋kick咗喺泥度
仲可以喺海度過夜Peppa鍾意出海
大家都鍾意出海啊
Going up and down
The boat
bobs up and down